ecco io non lo dite nella scorrere mi
sembra abbastanza singolare che il
parlamento decida che tutto può essere
consentito rispetto alla nostra vita e
quindi se si è arrivati all'invenzione
di trojan non trovi una
ovvero un virus spia che consente di
riprodurre in maniera totale quello che
voi avete sul vostro smartphone sul
nostro telefono delle vostre
conversazioni perfino e insegne dei
simboli way mandate per significare
amicizia affetto dal successivo
ora è evidente che per i reati di
terrorismo e mafia può essere importante
conoscere tutto ma saranno poi capaci
complici ministeri di non confondere
quello che è utile per le inchieste con
quello che invece serve un pettegolezzo
dei giornali ora ormai non c'è più
limite nella nostra vita tutto è esibito
io ho cominciato molto presto a far
sapere tutto di me quindi non temo
nessuno non temo niente ma mi sembra non
accettabile che noi siamo dominati da
qualcuno non sapere tutto di noi a
nostra insaputa e certamente questo
serve perché è un criminale così come la
gran parte delle persone criminali non
sono farla diventare criminali dipende
soltanto dalla intenzione di un pubblico
ministero di valutare che tu debba
essere controllato tu come la polizia
la stasi la polizia tedesca della
germania dell'est qualcosa di
inquietante
noi ci muoviamo e qualcuno ci spiano
ecco sappiate che la questione vinto non
senza essere spiati e una buttatevi i
telefoni rompete li schiaccia temi non
siate figli di trojan figli ed i trojan
questo è il destino vegeto